[Rückkehr der Königin]
[Folge 7]
Ich habe gerade Jiang Lin gesehen
auf dem Parkplatz.
Ich bemerkte, dass er
einige Dokumente.
Sie hatten den Namen meines Bruders
und ein Foto darauf.
Wenn ich mich nicht irre,
er reicht wahrscheinlich
eine Todeserklärung für meinen Bruder.
Ye Haimeng.
Geht es dir gut?
Können Sie mich hören?
Ich kann dich hören.
Was sollen wir jetzt tun?
Jiang Lins Auto
ist bereits gegangen.
Lu Siyu.
Kannst du...
Hilf mir?
[Personalisierung]
Was ist los mit dir?
Können Sie überhaupt Auto fahren?
Wie konnte man nur
so ausweichen und bremsen?
Siyu?
Lin.
Was ist los mit dir?
Ich habe gerade
kam mit dir raus.
Aber dann...
plötzlich...
mein Herz...
Dein Herz?
Warum schwitzt du so viel?
Zu Hause,
Ich habe noch nie davon gehört
Sie haben Herzprobleme.
Es muss Konkurrenzangst sein.
Konkurrenzangst?
Als ich im Ausland an Wettkämpfen teilnahm,
der Druck war überwältigend.
Ich hatte schon lange keine Episode mehr,
aber heute,
auf dem Weg zum Bogensportverein,
es plötzlich...
Hör zu, Siyu.
Tu, was ich sage –
fahren Sie an den Straßenrand,
Okay?
Atmen Sie dann ein paar Mal tief durch.
Sobald Sie sich besser fühlen,
nach Hause fahren,
In Ordnung?
Lin.
Ich glaube nicht, dass ich noch Auto fahren kann.
Dann
Ich werde medizinische Hilfe rufen,
damit das Krankenhauspersonal
Sie abholen kann,
Okay?
Lin...
Das wird nicht helfen.
Angst
ist eine Neurose
das sich in körperlichen Symptomen äußert.
Das Krankenhaus findet nicht
irgendwelche physiologischen Indikatoren dafür.
Was sollen wir dann tun?
Lin,
Bring mich nach Hause.
Ich habe Medizin zu Hause
die ich aus Übersee mitgebracht habe.
Siyu,
wie wäre es damit?
Du
Bleib hier und ruh dich aus.
Ich werde es den anderen mitteilen
und frag Onkel Mo
um dich abzuholen,
Okay?
Lin.
Wirst du
mich hier allein lassen?
Ich lasse dich nicht im Stich.
Ich habe wirklich
heute etwas Wichtiges zu tun.
Wenn Sie gehen müssen, ist das in Ordnung.
Dann
Rufen Sie Lu Siyue an
und meine Mutter.
Sagen Sie ihnen, dass mir etwas passiert ist.
Lin.
Siyu,
Ich habe wirklich
einige sehr wichtige Geschäfte
um die ich mich heute kümmern muss.
Wenn ich zu spät komme,
unsere Familie wird verlieren
etwas sehr Wertvolles.
Was ist, wenn die Familie stattdessen mich verliert?
Siyu.
Bußgeld.
Ich rufe meine Mutter an
und Siyue gerade jetzt
und sag ihnen, dass du hier bist,
aber du hast
etwas Wichtiges zu tun.
[Mama]
Siyu,
stör deine Mutter nicht.
Bußgeld.
Siyu,
Ich bringe dich nach Hause.
[Ich bin im Arbeitszimmer.]
Was ist los?
Ist alles geklärt?
Jiang Lin und die anderen
waren nicht zuerst da, oder?
Was ist los?
Haben sie es verstanden?
Warum ist Ihre Hand wieder geschwollen?
Du hast dich heute wieder verletzt?
Scheint, als hätten wir keine
die Medizin, die wir vorher hatten.
Ich werde den Arzt suchen
und besorgen Sie sich Medizin.
Keine Notwendigkeit.
Mir geht es gut.
Ich brauche keinen Arzt.
Das nennen Sie „gut“?
Ich finde
dir geht es noch schlimmer als neulich.
Ich habe es.
[Sterbeurkunde]
Auch wenn dieser Unfall
geschah vor drei ganzen Jahren,
und die Leute draußen
haben einen riesigen Aufruhr gemacht
darüber,
Ich bin nicht einmal durchgegangen
seine Akten
in all dieser Zeit.
Ich habe seinen Pass nie wieder angerührt.
[Name: Lu Sinan]
Aber heute,
[Tot]
[Todesursache: Autounfall]
[Sterbeurkunde]
als ich seine Sterbeurkunde erhielt,
Ich fühlte mich endlich
dass Sinan wirklich weg ist.
Mein ehemaliger Ehemann,
[Sterbeurkunde]
dein Bruder...
Er ist wirklich weg.
Wie haben Sie
und mein Bruder überhaupt kennengelernt?
Lu China und ich ...
Verzeihung,
Ich habe dieses Buch zuerst bekommen.
Es tut mir Leid.
Ich habe die Leihfrist bereits verlängert.
[Bibliotheksausweis]
Könnten Sie es mir zuerst leihen?
Dieses Buch ist
wirklich wichtig für mich.
Nachdem ich die Übersetzungsarbeit abgeschlossen habe,
Ich werde es Ihnen persönlich zurückgeben.
Auch für mich ist dieses Buch wichtig.
Nicht zum Ausleihen,
außer gegenüber Familie und engen Freunden.
Einen Monat.
Drei Wochen.
Eine Woche. Nur eine Woche.
Das habe ich dir schon gesagt.
Nicht zum Ausleihen,
außer gegenüber Familie und engen Freunden.
Wenn Sie so sehr darauf bestehen,
versuchst du, mein Freund zu sein
oder meine Familie?
[Lateinisch-Chinesisches Wörterbuch]
Ihr habt euch also kennengelernt durch
ein lateinisches Literaturwörterbuch.
Kein Wunder, dass mein Bruder dir Latein beigebracht hat.
Das erklärt auch
warum mein Bruder schätzte
diese alten Bücher so sehr.
Mein Bruder
muss dich gut behandelt haben, oder?
Ich meine damit nichts.
Mir ist gerade aufgefallen
das riesige Gemälde, das bei uns zu Hause hängt.
Ich hörte meinen Bruder
habe es für Sie maßanfertigen lassen.
Und in meiner Erinnerung,
er war immer
so eine sanfte und fürsorgliche Person.
Eigentlich habe ich mit Bogenschießen angefangen
wegen seiner Ermutigung.
Sinan,
es ist so schwer.
Ich kann es nicht heben.
Du kannst es schaffen.
Siyu,
du musst an dich selbst glauben.
Du kannst den Bogen spannen
und mit einem Schuss ins Schwarze treffen.
Eines Tages wirst du
der erfolgreichste der Familie Lu.
Du bringst nach Hause
das Meiste, das Beste,
die schillerndsten Meisterschaften.
Ich kann es schaffen.
Ich bringe nach Hause
das Meiste, das Beste,
die schillerndsten Meisterschaften.
Bruder, ich habe es geschafft!
Ich habe wirklich ins Schwarze getroffen!
Eines Tages werde ich Meisterschaften gewinnen.
Ich kann viele Meisterschaften nach Hause bringen
für die Familie Lu.
Eigentlich, als ich klein war,
niemand in meiner Familie
ermöglichte mir, Bogenschießen zu lernen.
Nur mein Bruder
hat mich die ganze Zeit über fest unterstützt.
Auch mein Studium im Ausland
waren alle dank meines Bruders
der mir ständig geholfen hat.
Schule,
Trainer,
Unterkunft-
alles war persönlich
von ihm arrangiert.
Mein Bruder hat mir oft gesagt
mehr Meisterschaften zurückzubringen,
so dass
wenn Menschen
denk an die Familie Lu,
Sie würden nicht nur an
die Changlu-Gruppe denken,
sondern auch der jüngste Sohn der Familie Lu
herausragende Ergebnisse erzielen
auf einer größeren, breiteren Bühne.
Sinan.
Sinan, schau.
Ich habe bei diesem Wettbewerb einen Exzellenzpreis gewonnen .
Eine Auszeichnung für herausragende Leistungen allein reicht nicht aus.
Von nun an
muss nur Meisterschaften zurückbringen.
Dieser kleine Schmetterling
wird Ihnen als Motivation dienen.
Wenn Sie alle Ligameisterschaften gewinnen,
erst dann können Sie es abnehmen.
Alle Ligameisterschaften?
Ich glaube, du kannst es schaffen,
Rechts?
Mein Bruder war immer
sanft und verständnisvoll,
noch nicht entschieden.
Rechts?
Vermisst du ihn noch?
Er ist weg.
In dem Moment, als ich
die Sterbeurkunde erhielt,
meine Ehe mit Lu Sinan
rechtlich
zu Ende ging.
Ich habe keine Verbindung
mit der Familie Lu nicht mehr.
Ich weiß.
Zwischen Ihnen und unserer Familie,
alles was jetzt noch bleibt ist
die Frage der Erbteilung.
Wolkenanwesen
und das Mare Nubium Hotel—
sie gehören alle dir.
Was hast du gesagt?
Obwohl ich im Ausland studiert habe,
Ich weiß
dass das Mare Nubium Hotel
war schon immer Eigentum Ihrer Eltern.
Mein Bruder erhielt nur
die Aktien
als eheliches Eigentum nach der Heirat mit Ihnen.
Sogar Cloud Manor
wurde gekauft
nach Ihrer Hochzeit.
Mein Bruder ist jetzt weg.
Sie sollten dies nicht als Ausrede benutzen
dir alles gewaltsam wegzunehmen.
Es tut mir Leid.
Warum entschuldigst du dich?
Ich entschuldige mich für meine Familie,
weil ich sie nicht aufhalten konnte,
weil ich nichts tun kann
um Ihnen zu helfen.
Obwohl ich Teil der Familie Lu bin,
abgesehen vom Bogensportverein,
Ich habe nicht viel Einfluss
über alles.
Aber wenn es etwas gibt
Ich kann Ihnen helfen bei:
bitte komm zu mir.
Wenn ich zu dir komme,
wirst du mir wirklich helfen?
Ich werde.
♪ Ich werde der Wind für dich sein ♪
♪ Flüchtig und unsicher ♪
♪ Ich werde die Jahreszeiten durchqueren
, um dich zu umarmen ♪
Hör auf, komische Sachen zu sagen.
Ich meine es.
♪ Ich werde der Regen für dich sein ♪
Solange Sie fragen –
♪ In der kargen Zeitspanne ♪
Es tut mir Leid.
♪ Zwei einsame Seelen tränken ♪
Das war nicht meine Absicht.
♪ Ich werde ein Vogel ♪
Hören Sie auf, sich ständig zu entschuldigen.
♪ Suche nicht länger den Himmel ab ♪
Das geht dich nichts an.
♪ Ich will nur bleiben ♪
♪ Und bewache deine kleine Insel ♪
Sind diese Wunden
♪ Schließlich verwandle ich mich in ♪
vom Autounfall?
♪ Das warme Leuchten des Alltags ♪
♪ Um den Sinn des Lebens zu erhellen ♪
Sie sind immer noch nicht verheilt.
Und die auf deinem Rücken auch.
♪ Ich werde ein Shootingstar der Kindheit sein ♪
Lu Siyu.
♪ Um jeden Morgen bei dir zu bleiben ♪
Du-
♪ Jahre vergehen, unruhiges Schicksal vergehen ♪
♪ Verwandle dich in einen Ring,
um dein Leben festzuhalten ♪
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
Tun sie immer noch weh?
♪ Ich werde deine Geschichte
anstelle der Zeit fortsetzen ♪
Hör auf, sie anzusehen.
♪ Berge und Meere drehen ♪
Sie sind hässlich.
♪ In die schönsten Verse ♪
Sie sind überhaupt nicht hässlich.
♪ Mit Ihrer Unterschrift am Ende ♪
♪ Nur du ♪
Diese Markierungen können
vom Unfall,
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
aber sie sind überhaupt nicht hässlich.
Außerdem,
♪ Ich werde anstelle der gefallenen Blätter in dein Herz sinken ♪
das sind keine Dinge,
über die Sie sich Sorgen machen sollten.
Worauf Sie jetzt achten sollten
nimmt Ihre Medikamente pünktlich ein,
♪ Der Wind hört nie auf,
meine Gedanken auch nicht ♪
damit sie bald heilen
♪ Ich werde dir meine Seele geben ♪
und es wird nicht mehr weh tun.
♪ Ohne zu zögern ♪
♪ Ich bin dankbar, mit dir zu blühen ♪
♪ Es weht auf dich zu ♪
♪ Ich werde zu einem Regenwald, der
jedes Tal deines Lebens ausfüllt ♪
♪ Auf dich zu stürmen ♪
♪ Du bist der wunderschöne Mond ♪
♪ Die Flut der Liebe wird von deiner Schwerkraft angezogen ♪
♪ So wie ich dich liebe ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
♪ Ich werde ein Vogel ♪
♪ Suche nicht länger den Himmel ab ♪
♪ Ich will nur bleiben ♪
♪ Und bewache deine kleine Insel ♪
♪ Schließlich verwandle ich mich in ♪
♪ Das warme Leuchten des Alltags ♪
♪ Um den Sinn des Lebens zu erhellen ♪
♪ Ich werde ein Shootingstar der Kindheit sein ♪
♪ Um jeden Morgen bei dir zu bleiben ♪
♪ Jahre vergehen, unruhiges Schicksal vergehen ♪
♪ Verwandle dich in einen Ring,
um dein Leben festzuhalten ♪
[Durch Schwierigkeiten führt es zu den Sternen]
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
♪ Ich werde deine Geschichte
anstelle der Zeit fortsetzen ♪
♪ Berge und Meere drehen ♪
♪ In die schönsten Verse ♪
♪ Mit Ihrer Unterschrift am Ende ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
Diese Finanzberichte sind unklar
hinsichtlich der Projektdetails.
Bei einigen Artikeln liegen Berechnungsfehler vor ,
und es gibt sogar
ein paar kleinere Berichtsfehler.
Nehmen Sie sie zurück und wiederholen Sie sie.
Warum hat die technische Abteilung
nur
die diesjährigen Wartungsprojekte?
Was ist mit dem vom letzten Jahr?
Und die Jahre davor?
Manager Ye,
bitte zurück
und Zusammenstellung aller Projektunterlagen
der Engineering-Abteilung
aus den letzten fünf Jahren
Für mich.
Fünf Jahre?
Gibt es ein Problem?
Prüfberichte der technischen Abteilung
werden alle drei Jahre abgeschlossen.
Die Berichte der letzten fünf Jahre
wurden bereits geprüft und archiviert.
Es ist unmöglich, sie jetzt abzurufen
für ein erneutes Audit.
Wer hat entschieden
dass archivierte Berichte
nicht erneut geprüft werden können?
Der ehemalige Vizepräsident.
Jährliche Prüfung von Mare Nubium
betrifft das Einkommen der gesamten Gruppe
und Ausgaben.
Der neue Präsident ist gerade zurückgekehrt,
eine Rezension
ist unbedingt erforderlich.
Nicht nur die technische Abteilung,
aber die Projekte der gesamten Gruppe
aus den letzten fünf Jahren
muss gegebenenfalls erneut geprüft werden.
Auditleiter,
alle Konten der technischen Abteilung erneut prüfen
aus den letzten zehn Jahren.
Alle?
Ja.
Noch Fragen?
NEIN.
Sitzung vertagt.
Sind Sie
mit dem neuen Präsidenten unzufrieden?
oder mit mir?
Ich würde es nicht wagen.
Sie sind der neue Vizepräsident für Finanzen.
Ich kann nur Ihren Anweisungen folgen.
Wie könnte ich nur unzufrieden sein?
Aber deine Augen und dein Ausdruck
scheinen eine andere Geschichte zu erzählen.
Ich verstehe
dass Haimeng die Kontrolle übernehmen muss
des gesamten Mare Nubium,
wenn sie zurückkehrt.
Aber jetzt,
die Durchführung einer derart umfassenden Prüfung
in allen Abteilungen,
Ich glaube wirklich nicht
es dient den besten Interessen des Unternehmens.
Dann darf ich fragen, Herr Manager Ye,
was sollen Haimeng und ich
in diesem Moment tun?
Wenn Haimeng die Anteile von Mare Nubium zurückfordern möchte ,
Sie sollte die Familie Lu angemessen ansprechen.
Nach Sinans Tod
Die Erbteilung
sollte entweder erfolgen
Rechtsverfahren,
oder die Ältesten
der Familien Ye und Lu
zusammenkommen sollten,
die Interessen platzieren
von beiden Familien zuerst,
und die Angelegenheit fair zu lösen,
ohne jemandem zu schaden.
Was das Wolkenmeer betrifft,
Unser Fokus sollte sein
auf die Wahrung der Einheit und Stabilität,
Aktionäre nicht zulassen
Fehde und persönliche Rechnungen begleichen,
was nur zu internen Unruhen führen würde.
Haben Sie schon einmal den Begriff gehört
"Idealist"?
Ein Idealist
hofft, dass die Welt
ist rein und gerecht.
Sie glauben
dass die Menschen auf der Welt
sind im Herzen gutherzig.
Aber wie sieht es mit der Realität aus?
Wenn Sie nicht wissen, wie Sie sich schützen können –
oder wenn Sie nur wissen,
dass Sie sich selbst schützen können –
dann Sie
und alles, was du besitzt
wird schließlich zerstückelt
und auseinandergerissen.
Es ist nichts falsch daran, freundlich zu sein.
Aber nur freundlich zu sein – das ist der Fehler.
Das hat nichts mit Freundlichkeit zu tun.
Die Familie Ye und die Familie Lu
nie erreichen konnte
was sie wollen
auf dem normalen Rechtsweg.
Cloud Manor und Wolkenmeer
werde nie zurückkehren
kampflos nach Haimeng.
Sogar die Familie Ye
du hast dich gedemütigt, um zu schützen
kann unmöglich
bleibe für immer friedlich.
Diese Geheimnisse unter Wasser begraben
wird schließlich
eines Tages ans Licht kommen.
Die Geheimnisse der Familie Ye?
Wissen Sie, wo Sie stehen.
Pass auf dich auf.
Haben Sie genug gesehen?
Was ist, wenn ich nein sage?
Dann nächstes Mal,
bitte kommen Sie fünf Minuten früher.
Warum fühle ich
dass Ihre Einstellung ihm gegenüber
ist ziemlich eigenartig?
Ich mache nur meinen Job.
Nichts wie manche Leute
die ihre ganze Zeit zusammen verbringen
unter weitaus heikleren Umständen.
Was willst du von mir?
Präsident Ye,
Frau Ling,
Ich habe gerade einen Anruf erhalten.
Direktor Xia von unserem Unternehmen
hat mehrere Aktionäre der Gruppe versammelt
und sicherte sich fast die Hälfte
der Ermächtigung des Vorstands.
Sie tragen
die Autorisierungsresolution
und sind schon auf dem Weg
zum Büro des Präsidenten.
Direktor Xia?
Autorisierungsauflösung?
[Wolkenmeer]
Ich habe gestern einen Anruf von Direktor Chen bekommen
danach fragen.
Die Vorstandssitzung
muss noch einberufen werden.
Ansonsten,
all diese Unternehmensentscheidungen –
[Wolkenmeer]
Präsident Ye ist hier.
Bitte steh auf.
Was ist, wenn sie hier ist?
Ich bin heute gekommen
insbesondere um mit Präsident Ye zu sprechen.
Ich war nur ein paar Minuten weg,
[Wolkenmeer]
und doch sind alle schon in Aufruhr.
Direktor Xia,
was ist los?
Ich bin deinem Vater gefolgt
und dein Onkel
bei der Zusammenarbeit mit Mare Nubium
all die Jahre.
Ich sah hilflos zu
als Ihre Familie Ye eine schwere Zeit durchmachte.
Glücklicherweise hat die Familie Lu,
in die Sie eingeheiratet haben,
hatte die Unterstützung einer großen Kapitalgruppe,
Changlu-Gruppe.
Ihre Unterstützung
gehaltenes Wolkenmeer
vor dem Zusammenbruch.
Damals dachten wir alle,
du warst mit Lu Sinan weg,
und doch bist du hier, am Leben.
Als Mensch
du solltest nicht so herzlos sein.
Sagen Sie einfach, was Sie sagen möchten.
Da du nicht zuhören willst,
Ich werde auch nicht um den heißen Brei herumreden.
Das ist der Vorsatz von Mare Nubium,
von fast der Hälfte unterzeichnet
der Aktionäre des Vorstands.
Wir fordern, dass die Familien Ye und Lu –
insbesondere Lu Sinan und Ye Haimeng –
ihre gemeinsam gehaltenen Aktien öffentlich aufzuteilen
und Vermögenswerte.
Wir fordern weiterhin
[Wolkenmeer]
dass eine Hauptversammlung
einberufen wird
um festzustellen, wer
Wolkenmeer
größter Anteil
und wer ist
sein ranghöchster Direktor.
Der Vorstand hat bereits informiert
die Medien
dass in sieben Tagen
zum vierten Todestag
von Herrn Lu Sinan,
Es wird eine Versammlung
für alle Aktionäre und die Presse abgehalten.
Wir fordern außerdem, dass Präsident Ye
und Frau Ling
pünktlich erscheinen.
Direktor Xia,
Sie haben eine öffentliche Ankündigung herausgegeben
ohne die Zustimmung der Geschäftsleitung.
Das ist praktisch ein Putsch.
Frau Ling,
wir versuchen nur, die Transparenz zu wahren
[Ermächtigungsbeschluss
des Vorstands]
und Fairness hier.
[Wolkenmeer]
Auf diese Weise zerstören Sie Mare Nubium.
[Ermächtigungsbeschluss
des Vorstands]
Kein Problem.
Haimeng.
Sieben Tage später
Wir sehen uns bei der öffentlichen Versammlung.
Warum haben Sie dem zugestimmt?
Sie führen lediglich
die Befehle der Familie Lu aus.
ihre Drecksarbeit erledigen.
Du meinst Du Meiyun?
Bevor wir zur Familie Lu zurückkehrten,
wir hatten einen Plan:
[Wolkenmeer]
Kehre zum Cloud Manor zurück
und die Oberhand gewinnen.
Den Hinweisen folgend,
wir haben den Aufenthaltsort meiner Mutter herausgefunden.
Mit den geerbten Anteilen meiner Mutter,
wir erlangten zurück
Kontrolle über das Wolkenmeer.
Letztes Mal,
Wir haben auch
das offizielle Siegel von Mare Nubium wiederhergestellt
[Wolkenmeer]
und abgefangen
ihren Antrag
auf Wechsel des gesetzlichen Vertreters.
Und bevor die Familie Lu reagieren konnte,
wir sicherten
Sterbeurkunde von Lu Sinan.
Die eigentliche Kontrolle
liegt fest in unseren Händen.
Das einzige, was mir fehlt, ist
völlige Kontrolle
des Vorstands von Mare Nubium.
Ohne klare Mehrheitsbeteiligung
im Wolkenmeer,
wenn sich die Kleinaktionäre zusammenschließen,
meine Autorität als Präsident wird nicht gesichert sein.
Und um die Mehrheit zu gewinnen,
wir müssen teilen
die gemeinsamen Anteile, die Sinan und ich hielten.
Das ist der einzige Einfluss, den
die Minderheitsdirektoren auf mich haben
und der letzte Trumpf der Familie Lu.
Was meinen Sie
der Eigentumsverwahrungsvertrag
Lu Sinan zurückgelassen?
Ja.
Wir haben es nie geschafft,
dieser Vereinbarung.
Solange es
in den Händen der Familie Lu bleibt,
sie werden weiterhin daran festhalten
37 % der Aktien von Mare Nubium.
Das heißt, ich kann nicht
Mehrheitsaktionär des Unternehmens werden,
und kann sicherlich nicht sichern
absolute Kontrolle über den Vorstand.
Das ist in der Tat
der größte Trumpf der Familie Lu.
Was haben Sie also vor?
Kehre zum Cloud Manor zurück.
Sag Jie, er soll sich fertig machen.
Du gehst selbst dorthin zurück?
Der Gegenstand befindet sich in Lu Siyus Zimmer.
Und es ist das Zimmer,
in dem Lu Sinan früher lebte.
Niemand außer mir
könnte es möglicherweise öffnen.
Nein, es ist zu gefährlich.
[Wolkenmeer]
Beim letzten Mal hätte man Sie fast erwischt.
Egal wie gefährlich es ist,
kann es schlimmer sein als der Tod?
Vor drei Jahren
Ich bin schon einmal gestorben.
Diesmal,
Ich werde überleben.
Es ist sehr ruhig hier.
Nichts Ungewöhnliches.
Wo ist Lu Siyu?
Er war die ganze Zeit in seinem Zimmer.
Ich werde ihn dazu bringen, herauszukommen.
Sag Jie, er soll sich fertig machen.
Diesmal wird die Zeit knapper.
Sie müssen besonders vorsichtig sein.
Ich weiß.
Lu Siyu!
Lu Siyu, komm sofort raus!
Lu Siyu, komm jetzt raus!
Was ist los? Es ist so spät.
Warum bist du schon im Bett?
Ich muss aufstehen
zum Training jeden Morgen.
Nicht wie du, Prinzessin,
Genießen Sie Ihren Schönheitsschlaf.
Wie kannst du es wagen!
So mit deiner Schwester zu reden.
Aufleuchten.
Was?
Hast du dich zurückgezogen
heute eine große Summe Geld?
Der Finanzberater der Familie
deswegen angerufen.
Mama will es wissen
wo du hinstellst
all das Geld.
Das ist mein eigenes Geld.
Muss ich mich wirklich melden?
an die Familie jedes Mal, wenn ich Geld ausgebe?
Lass uns gehen.
Mama möchte dich selbst fragen.
Schwester.
Lass uns gehen.
Warte einen Moment.
Was ist los?
Irgendwas stimmt heute nicht.
Gehen Sie lieber nicht hinein.
Haben Sie die Überwachung nicht repariert?
Es geht nicht um die Überwachung.
Es geht um Lu Siyue, der gerade aufgetaucht ist.
Finden Sie das nicht seltsam?
Sie überprüften
mitten in der Nacht ihre Konten
und nimm Lu Xiu jetzt
ohne die Tür zu schließen.
Es muss Lu Siyu gewesen sein
der eine große Summe Geld investiert hat,
und jetzt fragt seine Familie danach.
Die offene Tür
scheint nicht seltsam
Lu Siyu
hätte keine Falle gestellt.
Warum vertraust du ihm so sehr?
[Vergiss nicht—]
[er ist ein Lu.]
Wir haben keine Zeit mehr.
Wir müssen die Vereinbarung noch heute erreichen.
Sag es Jie
sich um die Überwachungskameras zu kümmern.
Ye Haimeng!
Schläfst du noch halb?
Was ist das mit Girokonten
mitten in der Nacht?
Mama ist nicht einmal hier.
Siyu, mach die Tür auf.
Ich muss mit dir reden.
Was ist es jetzt?
Kann nicht, was auch immer es ist
bis morgen warten?
Es ist so spät.
NEIN.
Ich muss es dir jetzt sagen.
Mach auf!
Ich bin schon im Bett.
Öffne die Tür, Siyu.
Wer ist da?
Wer ist es?
Was passiert in deinem Zimmer?
Öffne die Tür, Siyu!
Mach auf!
Lu Siyu, mach die Tür auf!
Siyu, öffne jetzt die Tür.
Mach auf, Siyu!
Öffne die Tür!